Мы разучились любить друг друга.
Мы перестали ценить свою жизнь и жизнь другого человека.
И вот это самый страшный результат,
к которому мы подошли сегодня всем обществом.
Вот если посмотреть,
какие темы о взаимоотношениях сегодня самые актуальные,
самые обсуждаемые среди людей.
Это тема абьюза,
то есть это тема агрессии и насилия в отношениях.
Это токсичные отношения,
то есть мы уже отравляем друг друга своим отношением.
И это тема манипуляций,
то есть как установить власть над другим человеком.
И вот это самые актуальные темы во взаимоотношениях.
И при этом у нас на планете 7 миллиардов верующих,
из которых 2,5 миллиарда, даже уже больше — это христиане.